_**Общий план проекта:**_
1. функционал перемещения по карточкам
2. проверка на ввод данных
3. сбор данных с карточек
4. записывать все введенные данные
5. работа прогресс бара
6. подстветка рамки для радио кнопок и чекбоксов


Первым делом сократили код, убрав все в отдельную функцию.
Функция **navigate()** - она универсальная, предназначена для движения вперед и назад.
Она должна понимать куда мы движаемся и где находимся. Будем сообщать это ей с помощью аргумента функции **direction** и **thisCard**.
Чтобы работать с числом, а не строками, нужно использовать функцию **parseInt()**. Например - **parseInt(thisCard.dataset.card)**

-----------------------------Условия валидации карточек ----------------------------
Если пользователь не ответил на вопрос, то он не может перейти к след карточке
Как проверять ввод? Нужно запоминать все введенные данные, так как потом они должны быть отправлены админу. Добавить проверку на то, надо ли проверять конкретную карточку (по data-атрибуту).
Поставлена задача валидации. Все карточки по-умолчанию проверятся. Отметим те, которые не нужно вроверять через data-атрибут.
Валидировать нужно при нажатии кнопки вперед.
**1. Сбор данных с карточки. Работа с чекбоксами и инпутами.**
План: перед нажатием кнопки "далее" будет запускаться функция сбора данных с текущей карточки, а потом
это отправится в общий объект с данными всех карточек.
Радиокнопки. Прошлись по всем радиокнопкам, забрали значения выбранных кнопок (по параметру active. True or False), сформировали массив и итоговый объект Data и вернули его.


